<@&825942569132490782>

Este es el rol **premium** del servidor, estos son algunos de sus beneficios:

• Acceso al exclusivo canal VIP del servidor, donde no se aplica ninguna regla menos la única que contiene.
• Se te otorgara 100.000 Randycoins, el rango *Randical* e items exclusivos en el servidor oficial de Minecraft.
• Boosteo de 5% en los niveles, es decir, puedes conseguir aun mas experiencia en el ranking.
• Acceso temprano a funciones exclusivas del servidor antes de llegar a ser publicos.
• Si tu o alguien ha sido baneado de este servidor, se puede anular el baneo por una vez al adquirir el rol, dependiendo del caso.

**¿Como conseguir este fabuloso rol?**

Para ser elegido para conseguir este rol, debes cumplir los siguientes requisitos:

• Ser o haber sido un usuario experimentado y activo en este servidor.ᅠ
• Ser muy buena onda.
• Cumplir con uno de los siguientes puntos:
**a)** Comprar una comisión de dibujos a <@!371111998101913611>.
**b)** Invitar al menos 5 personas, y que todas estas sean serias y activas.
**c)** Haber hecho aportes significativos para el crecimiento del servidor durante un muy largo tiempo.