Bienvenidos al servidor oficial de **RandArtZ**. Al estar en este servidor debes considerar el siguiente reglamento. 

:one: Esta prohibido mandar spam o flood, así como publicar auto-promociones o invitaciones a otros servidores.

:two: Trata a todos con respeto, no se tolerara ningún tipo de racismo, homofobia, xenofobia, acoso y doxxeo a otros usuarios.

:three: No se puede publicar cosas NSFW o NSFL fuera de los canales adultos. Así mismo, esta **prohibido** todo tipo de memes o cosas turbias que se publiquen en el servidor (eso incluye imagenes de transformaciones o caras feas).

:four: Mantén la discusión de determinados temas en sus respectivos canales.

:five: Cumpliendo los términos y condiciones de Discord, todos los menores de 13 para abajo serán expulsados del servidor, hasta que cumplan la edad mínima para volver a ser admitido.

:six: Prohibido usar los bots en off-topic o cualquier otro canal. En vez de eso, usa el canal de bots. Así mismo, los comandos del bot <@!466378653216014359> (el de las cuentas de roles) solo se pueden usar dentro de los canales de roleplay.

:seven: La discusión de temas políticos y religiosos están permitidos, pero no se permitirá que se pasen de la raya. La contraseña es ||**amogus**||.

:eight: Todo lo que pase en el servidor, se queda en el servidor. ***Nada tiene que salir de aquí...***.

Cualquiera que rompa una de estas reglas, el usuario quedara advertido. Si se repite, sera baneado de forma temporal o permanente dependiendo de la gravedad de la situación (En casos especiales, puede haber ban instantáneo).